처음 만난 그때가
그리워이 [__]
개새끼야 운전 똑바로 안 해
운전 똑바로 하라고 새끼야 어
박으면 [__] 내가 뒤지냐
아 개새끼가
하여간에이 시간에 오토바이 타는
새끼들 제정신이 없어 제정신이
뭐야 [__]
뭐야
알지도 못하는데 왜 욕하세요
씨발놈아
야이 개새끼야 내가 끼어들었어 내가
속도 안 죽였으면 너 방한석이야
뒤졌어이 개새끼야
어디서 생명의 온유한테이 [__] 너 몇
살이야
씨발놈아
잘 돌아갔나 어
어디 고삐리 새끼가 하나는 공부를
하라고
야 너 어디 학교야이 [__] 교장한테
말해 가지고 다 시켜 버릴라니까이
개새끼야
[__] 새끼야 와 학교 안 다니는게
자랑이냐이 새끼야 대가리에 등교
없으니까 그러니까 운전을 그따위로 개
좆같이 하지 어
그러다가네 어미라도 쳐 봐야 그때
정신 차리는 거야이 미친 새끼야 정신
차려 등신 새끼야 정신 차리고 살라고
어머
병신아 아
씨발놈아 끝까지 봐야 될 거 아니야
야 엄마 없으면 개새끼야 더 잘해야
될 거 아니야 엄마 없어서 [__]
가족을 좆같이 받았다 그러면 안
들으려면 개새끼야 더 열심히 살고
어른들한테 더 잘하고 네가 개 좆같이
하면 너 죽은 엄마 네가 또 욕먹이는
거야이 [__] 새끼야 어 개차반처럼
살지 말고 인생
검정고시도 좀 보고
고조를 대야 될 거 아니야이 빡대가리
새끼야 엄마 없다고 등신처럼 쳐
지지자잖아 인생 쳐 말아 먹지 말고
[__] 어
악착같이 살으라고이 씨발놈아
죽은네 엄마 영정 사진 해이 [__]
네가네 손으로 똥칠하지 말라고
등신아 어 나처럼
[음악]
어 엄마 두부 사서 가고 있어